Specijalno za forum IPTV Zezanje
POVRATAK U BUDUĆNOST
Listopad je vrijeme inventura.
Toyota nudi prodaju godine
sa svim modelima 1985.
Nigdje u Hill Valleyju nećete
naći bolju cijenu ni bolju uslugu.
Senat bi danas trebao glasati.
U Institutu za nuklearna
istraživanja opovrgnuli su glasine
da je nestali plutonij ukraden
iz njihova sefa prije dva tjedna.
Libijska teroristička grupa
preuzela je odgovornost za krađu.
Dužnosnici, pak, tvrde da je
došlo do činovničke pogreške.
Doc?
Ima li koga?
Einsteine, dođi!
Što se događa? Isuse!
Odvratno.
Ludnica!
Hej! -Marty,
jesi li to ti? -Gdje ste?
Našao sam te! Budi noćas u 1.15
u kupovnom centru Twin Pines.
Trebam tvoju pomoć! -U 1.15 h
ujutro? -Da. -Što se dogodilo?
Gdje ste cijeli tjedan? -Radio
sam. -Je li Einstein s vama?
Ovdje je. -Uređaji rade
cijeli tjedan. -Moji uređaji?
Nemoj se priključiti na pojačalo
da ne bi došlo do preopterećenja.
Upamtit ću. -Vidimo se noćas.
Ne zaboravi. 1.15 h u Twin Pinesu.
Čujem li ja to svoje satove?
-Da. Otkucavaju osam sati.
Savršeno. Eksperiment je uspio.
Kasne točno dvadeset pet minuta.
Tvrdite da je sada 8.25?
-U minutu. -Dovraga!
Kasnim u školu.
Jennifer. -Nemoj onamo! Uhvati li
te Strickland, imaš četiri kašnjenja.
Sad smo sigurni.
-Ovaj put nisam ja kriv.
Doc je sve satove namjestio
da kasne 25 minuta. -Doc?
Još se družiš s dr.
Emmetom Brownom, McFly?
Kazna za kašnjenje,
gđice Parker. I za tebe, McFly.
Četvrta za redom. Besplatan
savjet. Dr. Brown je opasan.
Luđak. Uz njega ćeš upasti u
velike nevolje. -Da, gospodine.
Drzak si, McFly. I zabušant.
Podsjećaš me na svoga oca.
I on je bio zabušant. -Mogu li ići?
Danas poslije škole tvoj bend
ima audiciju. Ne trudi se.
Nemaš šanse. Previše
si sličan svomu starome.
McFlyevi nisu nikad ništa
postigli u povijesti Hill Valleyja.
Povijest će se promijeniti.
Sljedeći!
Mi smo Pinheadsi.
Dovoljno je.
Na žalost, preglasni ste!
Vraški ste glasni. Sljedeći!
Možemo li čuti sljedeću grupu?
Izaberite ponovno
gradonačelnika Goldieja Wilsona.
Ne mogu vjerovati. Nikada
neću dobiti priliku da sviram.
Nije kraj svijeta. -Nisam rođen
za glazbu. -Dobar si, Marty.
Snimka s audicije je odlična.
Pošalji je diskografskoj kući.
Kao što Doc kaže... -Odlučiš
li čvrsto, možeš sve postići.
Dobar savjet. -Što ako
pošaljem vrpcu i ne svidi im se?
Što ako kažu da ne valjam
i da nemam budućnosti?
Takvo odbijanje ne bih podnio.
Sad već govorim kao moj stari.
Nije sve tako crno. Barem ti
je dao auto za sutra navečer.
Pogledaj onaj džip. Super je.
Jednog dana, Jennifer.
Ne bi li bilo divno njime poći
na jezero? S vrećama za spavanje.
Ležati pod zvijezdama.
-Prekini. -Što?
Zna li tvoja mama da mi idemo?
-Ona misli da idem s dečkima.
Pošizila bi da sazna kako idem
s tobom i održala bi predavanje.
Ona takvo što nikada nije radila.
Možda se rodila kao redovnica.
Želi da ostaneš pristojan.
-Ne ide joj od ruke. -Uopće.
Spasite gradski sat!
Gradonačelnik pokreće
inicijativu da se zamijeni sat.
Prije 30 godina munja je
udarila u sat i otada ne radi.
Društvo za očuvanje Hill Valleya
smatra da se ne smije dirati.
Taj je sat dio povijesti. Naše
naslijeđe. -Izvolite 25 c. -Hvala.
Ne zaboravite letak.
Gdje smo stali?
-Ovdje. -Jennifer!
Moj tata. Moram ići.
-Nazvat ću te večeras!
Bit ću kod bake. Dat ću ti broj.
Bok!
Volim te!
Krasno! Baš krasno!
Posuđuješ auto i ne kažeš da ima
mrtvi kut. Mogao sam stradati.
Nisam zamijetio mrtvi
kut dok sam ja vozio auto.
Bok, sine.
Jesi li slijep, McFly? Ondje je.
Kako inače objasniti olupinu?
Hoće li tvoje osiguranje
platiti štetu? -Moje osiguranje?!
Auto je tvoj. Tvoje osiguranje
plaća. A tko će platiti čišćenje?
Zalio sam se pivom kad je auto
udario u mene. Gdje su izvješća?
Još ih nisam završio.
Ionako ih ne trebaš do...
Ima li koga kod kuće? Razmisli,
McFly! Moraju mi ih i prepisati.
Što bi bilo da izvješća predam
napisana tvojim rukopisom?
Otpustili bi me.
A to ne želiš, zar ne?
Zar ne? -Ne, naravno!
Završit ću ih noćas
i donijeti sutra ujutro.
Ali ne prerano. Subotom duže
spavam. Odvezana ti je cipela.
Ne budi tako lakovjeran.
Lijepo si sredio kuću.
Dovukao sam ti auto do kuće,
a imaš samo ovo jeftino pivo?
Što ti gledaš, glupane?
Pozdravi mamu u moje ime.
Znam što ćeš reći, sine.
Imaš pravo. Apsolutno pravo.
Ali Biff je moj šef, a ja se
baš ne snalazim u sukobima.
Pogledaj auto, tata.
Slupao ga je. Totalka.
Trebao sam auto sutra navečer.
Znaš li kako mi je to bilo važno?
Znam, ali mogu reći
samo da mi je žao.
Vjeruj mi, bolje
ti je bez glavobolja
koje nastaju zbog
sviranja na tome plesu.
Ima pravo, Marty.
Što će ti glavobolje?
Djeco, sami ćemo pojesti kolač.
Ujaka Joea opet nisu
pustili na uvjetnu slobodu.
Bilo bi lijepo da mu svi nešto
napišete. -Zatvorska ptičica.
On je tvoj brat, mama. -Užasno
je neugodno imati ujaka u zatvoru.
Svi griješimo u životu. -Kvragu,
kasnim! -Pazi što govoriš!
Daj mi pusu prije odlaska. -Brzo,
mama. Pobjeći će mi autobus.
Vidimo se, tata. Vrijeme
je da promijeniš to ulje!
Marty, nisam ti ja automatska
tajnica. Dok si se durio zbog auta,
dvaput te zvala Jennifer.
-Ona mi se ne sviđa, Marty.
Svaka djevojka koja
naziva dečka, izaziva nevolje.
Što je loše u tome da nazove?
-Užasno. Cura proganja dečka.
Ja nisam nikad proganjala dečka,
nazivala ga ni sjela mu u auto.
Kako da onda nekoga upoznam?
-To će se samo dogoditi.
Kao što sam ja upoznala tvoga
oca. -Djed ga je lupio autom.
Bilo nam je suđeno.
Da ga djed nije udario
autom, vi ne biste bili rođeni.
Što je tata radio nasred ulice?
-Što je bilo? Gledao si ptice?
Molim, Lorraine? -Djed ga je
udario autom i doveo u kuću.
Doimao se posve bespomoćno.
Poput izgubljenog šteneta.
-Čuli smo to već milijun puta.
Bilo ti ga je žao i pošla si s
njim na ples Pecanje pod morem.
Bio je to ples Očaravanje
pod morem. Naš prvi spoj.
Neću to zaboraviti. Digla se
užasna oluja. Sjećaš se, George?
Na tom plesu me vaš
otac prvi put poljubio.
Tada sam spoznala da ću
s njim provesti ostatak života.
Halo? -Marty,
nisi zaspao? -Nisam.
Kako bih? -Ovo je važno.
Zaboravio sam kameru.
Svrati k meni i uzmi je usput.
Evo krećem.
Einsteine, gdje je Doc?
Doc! -Marty! Stigao si.
Ovo je moj najnoviji eksperiment.
Najveći. To čekam cijeli život.
To je DeLorean. Što ste mu
učinili? -Sve u svoje vrijeme.
Uključi kameru.
-Nije li to... -Pusti sada to.
Spreman sam. -Dobra večer.
Ja sam dr. Emmet Brown.
Na parkiralištu sam Twin Pinesa.
Subota je, 1.18 h,
26. listopada 1985.
Vremenski pokus broj jedan.
Dođi, Einsteine. Uđi. Sjedni.
Veži se. Tako.
Einsteinov je sat sinkroniziran
s mojim kontrolnim satom.
Jesi li snimio? -Jesam.
Sretan put,
Einsteine. Pazi glavu.
Ovo imate priključeno
na auto? -Gledaj. -U redu.
Ne mene, auto!
Ako su moji proračuni točni,
kod 88 milja na sat
bit će ozbiljnih sranja.
Gledaj ovo!
Što sam ti rekao?
Osamdeset osam milja na sat!
Vremenski se pomak dogodio
točno u 1.20 h i nula sekunda!
Isuse, dezintegrirali ste
Einsteina! -Smiri se. Nisam.
Molekularni sastav Einsteina i auta
ostali su isti. -Gdje su dovraga?
Pitanje je Kada su, dovraga?
Einstein je postao
prvi vremenski putnik!
Poslao sam ga u budućnost.
Jednu minutu u budućnost.
Stići ćemo njega i vremenski
stroj u 1.21 h i nula sekunda.
Samo malo, Doc!
Tvrdite da ste DeLorean
pretvorili u vremeplov?
Ako već ugrađujemo vremeplov
u auto, učinimo to u velikom stilu!
Konstrukcija od nehrđajućeg
čelika učinila je fluks... Pazi!
Vruće je? -Ne,
hladno. Vraški hladno.
Einsteine, ti mali vraže.
Einsteinov sat kasni točno
minutu za mojim. I još radi.
Dobro je. -Da! Nije ni
svjestan da je nešto bilo.
Za njega se sve
dogodilo u sekundi.
Zbog toga njegov sat
kasni minutu. Preskočio ju je.
Stigao je u ovaj trenutak u
vremenu. Pokazat ću ti kako radi.
Prvo uključiš vremenske krugove.
Na ovome piše kamo ideš, na
ovome gdje si, a tu gdje si bio.
Ovdje utipkaš željeno vrijeme.
Želiš vidjeti potpisivanje
Deklaracije neovisnosti.
Prisustvovati Kristovu rođenju.
Ovo je najvažniji dan u povijesti
znanosti. Peti studenoga 1955.
Naravno! 5. studenoga 1955.
-Ne shvaćam. Što se tad dogodilo?
Toga sam dana izumio vremensko
putovanje. Jasno se toga sjećam.
Stao sam na rub zahoda da
objesim sat, poskliznuo sam se,
pao i glavom udario o umivaonik.
Osvijestivši se, imao sam viziju.
Ovoga! To omogućuje putovanje
kroz vrijeme. Kondenzator fluksa.
Trebalo mi je 30 g. i obiteljsko
bogatstvo da realiziram viziju.
Zar je toliko prošlo?
Ovdje se mnogo toga promijenilo.
Sjećam se kad je ovdje bila
obradiva zemlja dokle oko seže.
Vlasništvo starog Peabodyja.
Sanjao je da uzgaja borove.
Teška kategorija. Vozi li na
običan ili bezolovni benzin?
Zahtijeva nešto malo jače.
Plutonij. -Plutonij?!
To je nuklearno vozilo?
-Nastavi snimati. Električno je.
Ali trebam nuklearnu reakciju
kako bih stvorio 1,21 gigavat struje.
Ne možete samo tako ući u trgovinu
i kupiti plutonij. Zdimili ste ga?
Grupi libijskih nacionalista.
Htjeli su da im napravim bombu.
Uzeo sam njihov plutonij, a
dao bombu punu dijelova za fliper.
Dođi da navučeš proturadijacijsko
odijelo. Moramo ponovno napuniti.
Sad je bezopasno.
Sve je zaliveno olovom.
Nemoj izgubiti vrpce. Trebam
ih za arhiv. Stavimo to ovdje.
Prtljaga! Tko zna imaju li
u budućnosti pamučno rublje.
Alergičan sam na sintetiku.
-Zar idete u budućnost? -Da.
25 godina u budućnost. Uvijek
sam sanjao da vidim budućnost.
Napredak čovječanstva. -Zašto ne?
Znat ću i tko je pobijedio u
idućih 25 bejzbolskih prvenstava.
Posjetite me kad stignete
onamo. -Svakako. Snimaj.
Ja, dr. Emmet Brown
krećem na povijesno putovanje.
Gdje mi je glava? Zamalo
sam zaboravio ponijeti plutonij.
Kako bih se vratio? Jedno
punjenje, jedno putovanje.
Što je, Einnie?
Zaboga! Našli su me. Ne znam
kako, ali našli su me. Bježi!
Tko? -Što misliš? Libijci!
Sranje!
Privući ću njihovu pozornost!
Doc, čekajte!
Ne! Gade!
Kreni!
Hajde, vozi! Kvragu!
Sranje!
Da vidimo možete li
vi juriti 90 milja na sat!
Tata, što je to? -Izgleda
poput aviona bez krila.
To nije avion. Pogledaj!
Priče iz svemira
Oprostite!
Žao mi je zbog vaše staje.
Već je poprimio
ljudski oblik. Ubij ga!
Evo ti, mutantski gade!
Ubij ga, tata!
Moj bor!
Svinjo svemirska.
Uništio si moj bor!
Smiri se, McFly. Sve je
to san. Vrlo stvaran san.
Morate mi pomoći.
-Wilbure, ne zaustavljaj se!
Ovo je nemoguće.
Čisto ludilo.
Kreni! Krasno!
Plutonijska komora
PRAZNA
Kraljica Divljeg zapada
Barbara Stanwyck
Upravo izašlo:
The Ballad of Davy Crockett
Budućnost je u vašim rukama.
Ako vjerujete u napredak,
glasajte ponovno za
gradonačelnika Reda Thomasa.
Gradonačelnik Thomas nudi
više radnih mjesta, bolje školstvo...
Subota 5. studenog 1955.
Ovo je sigurno san.
Pobjegao si s broda? -Molim?
-Što će ti prsluk za spašavanje?
Trebam telefon. -Otraga je.
Brown...
Odlično. Živi ste.
Znate li možda gdje je Riverside
Drive 1640? -Hoćeš li što naručiti?
Dajte mi sok u konzervi.
-Nismo mi konzerve. Napredni smo!
Dajte mi dijetnu Pepsi. -Ako misliš
držati dijetu na krivome si mjestu!
Dajte mi nešto bez šećera.
-U redu. Bez šećera.
McFly!
Što to radiš? -Biff.
Tebi govorim, irski žoharu.
-Biff. Momci. Kako ste?
Napisao si mi domaću zadaću?
-Ne trebaš je do ponedjeljka...
Ima li koga kod kuće?
Razmisli, McFly.
Što bi bilo da zadaću predam
napisanu tvojim rukopisom?
Izbacili bi me iz škole.
A to ne želiš, zar ne?
Zar ne? -Naravno da ne želim.
-Što ti gledaš, glupane?
Gle mu prsluk za spašavanje.
Kreten misli da će se utopiti.
Onda, što ćemo sa zadaćom?
Završit ću je večeras
i donijeti ti sutra ujutro.
Ne prerano. Duže spavam
nedjeljom. Cipela ti je odvezana.
Ne budi tako lakovjeran. Ne želim
te više vidjeti ovdje. -U redu. Bok!
Što je? -Ti si George
McFly! -Jesam. A tko si ti?
Zašto dopuštaš da te ti tipovi
tako gnjave? -Veći su od mene.
A samopoštovanje? Ako te
sad gaze, gazit će te cijeli život.
Misliš da ću ja doživotno biti
u ovoj prčvarnici? -Pazi na jezik!
Idem u večernju školu. Postat ću
netko. -I hoće! Gradonačelnik.
Gradonačelnik! Dobra ideja.
Kandidirat ću se za gradonačelnika.
Obojeni gradonačelnik.
To bih htio vidjeti. -I vidjet ćete.
Bit ću najmoćniji čovjek u
Hill Valleyu. Očistit ću ovaj grad.
Odlično! Počni s čišćenjem poda.
Gradonačelnik Goldie
Wilson. Sviđa mi se kako zvuči!
Tata! George!
Hej, ti na biciklu!
On je voajer!
Tata!
Čekajte! Tko ste vi?
Stella! Opet je jedan
dečko skočio pred moj auto!
Pomozi da ga unesem!
Mama, jesi li to ti?
No, no... Smiri se.
Spavao si gotovo devet sati.
Imao sam noćnu moru. Sanjao
sam da sam se vratio u prošlost.
Sad si živ i zdrav opet
u dobroj staroj 1955. godini.
Pedeset petoj?!
Ti si moja ma...
-Zovem se Lorraine Baines.
Ali tako si...
Vitka. -Polako, Calvine.
Imaš veliku modricu na glavi.
Gdje su mi hlače? -Ondje.
Još nisam vidjela ljubičaste
gaće, Calvine. -Calvin.
Zašto me stalno zoveš Calvin?
-To je tvoje ime. Calvin Klein.
Ispisano ti je na gaćama.
Sigurno te zovu Cal.
Ne, zovu me Marty.
Drago mi je, Calvine... Marty.
Klein.
Smijem li ovdje sjesti?
-Ne! U redu. Ne! Dobro. Sjajno.
Gadna modrica.
Lorraine, jesi li gore?
-Moja mama! Brzo, navuci hlače!
Marty, koliko ostaješ na kopnu?
-Molim? -Mornar si, zar ne?
Zato nosiš prsluk za spašavanje.
-Radim u Obalnoj straži.
Sam, ovdje je mladić kojega si
pregazio! Dobro je, hvala Bogu!
Što si radio nasred ulice?
-Ne obaziri se na njega. Večera!
Lorraine već poznaješ.
Ovo su Milton, Sally, Toby.
U ogradici je mali Joey.
Ti si moj ujak Joey?
Navikni se na rešetke, mali.
-Joey uživa u svojoj ogradici.
Plače kad ga dignemo pa ga zato
ostavljamo ovdje cijelo vrijeme.
Nadam se da voliš mesnu štrucu.
-Doista sam... -Sjedni ovdje.
Sam, prekini i dođi večerati!
Sad možemo gledati
Jackieja Gleasona dok večeramo.
Naš prvi televizor.
Tata ga je danas kupio.
Imaš li ti televizor? -Imamo
ih dva. -Kako ste vi bogati!
Zafrkava te, dušo.
Nitko nema dva televizora.
Ovo sam gledao. Klasika. Sad će
se Ralph presvući u izvanzemaljca.
Vidio si to? Pa to je najnoviji
program. -Vidio sam u reprizi.
Što je repriza? -Saznat ćeš.
-Marty, tako mi se činiš poznat.
Poznajem li tvoju majku?
-Možda. -Trebala bih je nazvati.
Ne želim da se brine. -Nemojte!
Mislim, nikoga nema kod kuće.
Trenutačno.
Znate li gdje je Riverside Drive?
-Na drugoj strani. Iza Maplea.
Iza Maplea je Ulica
Johna F. Kennedyja.
Tko je John F. Kennedy?
Ako Martyjevih roditelja nema,
ne bi li ovdje trebao prespavati?
Tata zamalo da ga nije ubio.
-Istina. Trebao bi prespavati.
Odgovorni smo za tebe.
-Ne znam. -Spavat će u mojoj sobi.
Moram ići! Bilo je sjajno.
Svi ste sjajni. Vidimo se poslije!
Mnogo poslije.
Neobičan mladić.
-Idiot. Rezultat odgoja.
Vjerojatno su mu i roditelji idioti.
Ako budeš imala takvo dijete,
Lorraine, odreći ću te se.
Doc? -Nijedne riječi!
Ne želim znati tvoje ime.
Ne želim znati ništa o tebi.
To sam ja, Marty.
-Ni riječi! Tišina!
Pročitat ću tvoje misli. Da
vidimo. Dolaziš s udaljenosti?
Točno! -Nemoj mi reći.
Nudiš mi pretplatu na
Saturday Evening Post. -Ne! -Tiho!
Želiš da dam prilog za
Mladež Obalne straže?
Doc... Došao sam iz budućnosti
u vremeplovu koji ste vi izumili.
Morate mi pomoći da
se vratim u 1985. godinu.
Gospode Bože!
Znaš li što to znači?
To znači da ova naprava ne radi.
6 mj. posla uzalud. -Pomozite mi.
Jedino vi znate kako radi
vremeplov. -Vremeplov?
Nisam izumio vremeplov.
Dokazat ću vam. Moja vozačka.
Istječe 1987. Moj rođendan.
Zaboga, pa još nisam rođen.
Na slici smo brat, sestra i ja.
Pogledajte njezinu majicu.
Školska generacija 1984.
Obična fotografska namještaljka.
Odrezali su kosu tvomu bratu.
Doc, morate mi vjerovati!
Reci mi, momče iz budućnosti,
tko je 1985. predsjednik SAD-a?
Ronald Reagan. -Glumac?!
A potpredsjednik? Jerry Lewis?
Jane Wyman je valjda prva dama.
Jack Benny je ministar financija.
Morate me saslušati! -Dosta
je bilo neslanih šala. Laku noć!
Čekajte! Modrica na glavi.
Znam što je bilo. Ispričali ste mi.
Stajali ste na WC-u i vješali
ste sat. Pali ste i lupili glavom.
Tako ste došli na ideju
o kondenzatoru fluksa
koji omogućava
putovanje kroz vrijeme.
Nešto ne valja s anlaserom.
Zato sam ga ovdje skrio.
Poslije pada s WC-a
nacrtao sam ovo.
Kondenzator fluksa.
Radi!
Napokon sam izumio nešto
što radi! -Naravno da radi.
Moramo ga odnijeti u laboratorij.
Moramo te vratiti doma!
U redu, Doc, to je to.
Pusti sad to.
To sam ja!
Pogledaj me, starac sam!
Hvala Bogu, imam kosu.
Ali što to imam na sebi?
Odijelo za zaštitu od radijacije.
Pa da, zbog radioaktivne
prašine iz nuklearnih ratova.
Ali ovo je najnevjerojatnije!
Prenosivi TV-studio.
Zato vam je predsjednik glumac.
Mora dobro izgledati na TV-u.
Evo ga. Sada dolazi, Doc.
Trebam nuklearnu reakciju
da bih dobio 1,21 gigavat struje.
Što sam rekao?
Trebam nuklearnu reakciju
za 1,21 gigavat struje.
1,21 gigavat!
Svi vrazi!
Što je, zaboga, gigavat? -Kako
sam mogao biti tako neoprezan?
Kako da stvorim toliku
energiju? Pa to je nemoguće.
Trebamo samo malo plutonija.
Možda u 1985. plutonija ima
u svakoj trgovini, ali ne i u '55.
Žao mi je, Marty, ostaješ ovdje.
Ne mogu ostati! Imam život u '85.
Imam djevojku. -Je li zgodna?
Prekrasna je. Luda za mnom.
Pogledajte što mi je napisala.
Ne kazuje li to sve?
Vi ste mi jedina nada.
Žao mi je, ali 1,21 gigavat
struje može proizvesti samo munja.
Što ste rekli? -Munja. Na nesreću
ne znaš gdje i kada će udariti.
Sada znamo.
To je to! To je odgovor.
Munja će udariti u sat
u 22.04 h sljedeću subotu.
Kad bismo mogli zauzdati munju...
Kanalizirati je u
kondenzator fluksa... Možda upali.
Sljedeće subote uvečer
šaljemo te natrag u budućnost!
Odgovara mi.
Mogu tjedan dana provesti u
1955. Povest ćete me u obilazak.
Nikako! Ne smiješ izlaziti,
viđati se, ni razgovarati ni s kim.
To bi moglo imati ozbiljne
posljedice za budućnost. Shvaćaš?
Da. Svakako.
Jesi li razgovarao
s kime osim sa mnom?
Možda sam naletio na
svoje roditelje. -Svi vrazi!
Daj mi da vidim sliku
na kojoj je tvoj brat.
Kao što sam mislio. To dokazuje
moju teoriju. Pogledaj brata!
Nema glave. Kao da je izbrisana.
Izbrisana iz postojanja!
Opa! Izgleda sasvim novo.
Umiješao si se
u prvi susret roditelja.
Ne upoznaju li se, neće
se vjenčati ni imati djece.
Zato tvoj brat nestaje sa slike.
Zatim će nestati sestra pa ti.
Teška kategorija!
-Težina s time nema ništa.
Koji je tvoj tata?
-Ono. -U redu, momci.
Vrlo duhovito. Vrlo zrelo.
-Možda su te posvojili.
Zreo postupak. Digni mi
knjige -McFly? -Strickland?
Zar se taj rodio ćelav? -Zabušant!
Zar ćeš takav biti cijeli život?
Što je tvoja mama vidjela u njemu?
-Ne znam. Valjda se sažalila
jer ga je njezin tata udario
autom. Udario je mene autom.
Učinak F. Nightingale. Kad se
bolničarke zaljubljuju u pacijenta.
Pođi k njemu.
George! Tražio sam te. Sjećaš
li me se? Spasio sam ti život.
Sjećam. -Odlično.
Želim te s nekime upoznati.
Lorraine! -Calvine!
Ovo je moj dobri prijatelj
George McFly. -Vrlo mi je drago.
Kako glava? -Dobro.
-Brinem se otkad si pobjegao.
Jesi li dobro? -Idemo.
Zakasnit ćemo. -Moram ići.
Nije li božanstven?
Nije ga ni pogledala. -Ovo je
ozbiljno. Majka je očarana tobom!
Kažete da se moja majka
zapalila za mene? -Točno!
Ovo je teža kategorija.
-Opet ta riječ. Težak.
Zašto je sve teško u budućnosti?
Imate li problema s gravitacijom?
Uspješno će se spariti ako budu
sami. Navedi ih na društveno...
Mislite na spoj? -Da! -Otkud znam
što su radili mladi u pedesetima!
Tvoji su roditelji. Poznaješ
ih. Što imaju zajedničko?
Ništa. -Priprema se
ritmički ceremonijalni ritual.
Ples Očaravanje pod morem.
Tu će se prvi put poljubiti.
Zalijepi se za oca i pobrini
se da je on povede na ples.
George! Sjećaš li se djevojke
s kojom sam te upoznao? Lorraine.
Što to pišeš? -Priče.
Znanstvenofantastične priče o
posjetiteljima s drugih planeta.
Ma daj! Nisam znao da si
kreativan. Daj da pročitam.
Nikad nitko ne čita
moje priče. -Zašto ne?
Što ako im se ne svide?
Ako kažu da nisam dobar?
Mislim da je to teško
shvatiti. -Nije uopće.
Što se tiče Lorraine. Sviđaš joj se.
Rekla je da ti kažem da
je pozoveš na ples. -Doista?
Pođi onamo i pozovi je.
-Misliš sada u kantini?
Što ako me odbije?
Ne bih to podnio.
Mislim da bi radije pošla
s nekim drugim. -S kime?
S Biffom.
Znaš da to želiš. Želiš da ti
dam. -Zaveži! Nisam ja takva!
Možda jesi, ali to još ne znaš.
-Skini te mesnate šape s mene!
Čuo si je. Skini mesnate šape...
Što ti imaš s time, glupane?
Baš tražiš...
Nov si ovdje i ovaj ću
ti put oprostiti. Danas.
A sad se gubi odavde.
George! -Zašto me stalno
slijediš? -Kažem ti, George.
Ako ne pozoveš Lorraine na ples,
ja ću to gorko požaliti. -Ne mogu.
Propustit ću najdražu TV-emisiju.
Znanstvenofantastično kazalište.
Ali Lorraine želi izaći s
tobom. Pruži joj priliku.
Nisam spreman pozvati
Lorraine na ples.
Ni ti ni bilo tko na ovome
planetu neće me na to natjerati.
Znanstvenofantastično kazalište?
Tko si ti?
Tišina, Zemljanine!
Zovem se Darth Vader!
Ja sam izvanzemaljac
s planeta Vulkana.
Marty!
George, nisi bio u
školi. Što radiš cijeli dan?
Zaspao sam. Moram pozvati
Lorraine, ali ne znam kako.
Smiri se. U kafiću je.
Otkuda promjena? -Posjetio me
Darth Vader s planeta Vulkan.
Rekao mi je da pozovem
Lorraine ili će mi ispržiti mozak.
To prženje mozga zadržimo za
sebe. -U redu. -Eno je, George.
Uđi i pozovi je.
-Ne znam što da joj kažem.
Budi prirodan. Reci
što ti padne na um.
Ništa mi ne pada na um. -Čudo da
sam se uopće rodio. -Što? -Ništa.
Reci joj da te sreća dovela
k njoj. Da je najljepša djevojka.
Cure to vole. Što to radiš?
-Zapisujem. Dobar materijal.
U redu. Idemo.
Lou, mlijeko! Čokoladno.
Lorraine? Moja vreća
bacila me k tebi. -Što?
Htio sam reći...
-Čekaj, odnekud se znamo.
Da. Ja sam George McFly.
Ja sam tvoja vreća.
Hoću reći, sreća.
Hej, McFly! -Isuse!
Rekao sam ti da
ne dolaziš ovamo.
Ovo će te stajati. Koliko novca
imaš? -Koliko želiš, Biff?
U redu, lupežu!
Sad ću te... -Što je ono?
To je Calvin Klein.
Zaboga, božanstven je!
Mali, stani!
Vratit ću ti to!
Pogledaj ga!
Uhvatite ga!
Na čemu se vozi? -Na dasci
s kotačima. -Božanstven je!
Zabit ću ga.
Sranje!
Odvoz gnojiva
Hvala, mali.
Sredit ću toga gada.
-Odakle je? -Gdje živi?
Ne znam, ali saznat ću.
Našli su me. Ne znam kako,
ali našli su me. Bježi, Marty!
Doc. -Nisam te čuo kad si ušao.
Čudesna naprava taj video.
Nešto vam nisam rekao. -Ne!
Čovjek ne smije znati što ga čeka!
Ne shvaćate. -Shvaćam.
Ugrozit ću svoje postojanje!
Kao što si ti ugrozio svoje.
Imate pravo.
Da ti pokažem kako ću te poslati
kući. Maketa je nedorađena.
Nisam imao vremena napraviti je
u omjeru ni obojiti je. -Dobra je.
Provest ćemo električni
kabel s vrha gradskog sata
i razapeti ga preko ulice
između dvije svjetiljke.
Na auto postavimo štap s kukom
povezan s kondenzatorom fluksa.
U točno određenome trenutku
krenut ćeš prema kablu
ubrzavajući na 88 milja na sat.
Prema ovome letku točno u 22.04
u subotu munja će udariti u sat.
Naelektrizirat će kabel i poslati
1,21 gigavat u kondenzator fluksa
te tebe poslati natrag u
1985. Pogledaj sad ovo.
Navini auto i pusti ga.
Ja ću simulirati munju.
Spreman?
Spusti ga.
Pusti.
Ulijevate mi povjerenje. -Ja ću
se pobrinuti za munju, ti sredi tatu.
Što je bilo danas? Je li je
pozvao? -Mislim. -Što je rekla?
Tvoja mama. Pronašla te.
Brzo, pokrijmo vremeplov.
Hej, Calvi... Marty. -Lorraine,
kako si znala da sam ovdje?
Slijedila sam te.
Moj Doc... Ujak. Doc Brown.
Možda se ne priliči,
ali pitala sam se...
Hoćeš li me pozvati na
ples Očaravanje pod morem?
Nitko te nije pozvao? -Nije još.
A George? -George McFly?
Sladak je...
Mislim da muškarac
mora biti snažan.
Tako da se može suprotstaviti
i zaštititi ženu koju voli.
Ne misliš li i ti tako?
Ne razumijem. Kako da idem s
njom na ples kad ona ide s tobom?
Zato što ona želi poći s
tobom. Samo što to još ne zna.
Trebamo joj pokazati da si
borac. Da se znaš suprotstaviti.
Netko tko će je zaštititi.
-Nikad nisam započeo tučnjavu.
Nećeš je započinjati,
tata... Tata-mata!
Samo ćeš nju spašavati!
Ponovimo plan. Gdje ćeš
biti u 20.55 h? -Na plesu.
Gdje ću ja biti? -U autu s njom.
-Oko 21 sat ona će se naljutiti.
Zašto? -Pristojne se djevojke
ljute kad ih momci pipaju.
Dodirivat ćeš je
po... -Neću, George.
To je samo gluma. U 21 h
ćeš došetati na parkiralište.
Vidjet ćeš nas
kako se hrvamo u autu.
Prilaziš, otvoriš vrata i kažeš...
Ono što moraš reći.
Hej, ti! Miči vražje ruke s nje.
Moram li psovati? -Svakako!
Udaraš me u trbuh.
Ja se onesvijestim.
Ti i Lorraine živjet ćete
sretno do kraja života.
Zvuči tako jednostavno.
Da se bar tako ne bojim. -Nemaš
razloga. Imaj povjerenja u sebe.
Odlučiš li čvrsto,
možeš sve postići.
Jesi li siguran
da će biti oluja?
Meteorolozi ne mogu prognozirati
ni vrijeme, a kamoli budućnost.
Bit će mi žao kad odeš.
Dao si mi cilj u životu.
Kad pomislim da ću doživjeti
'85. Da ću uspjeti u ovome!
Da ću moći putovati kroz vrijeme.
Bit će teško čekati 30 godina da
razgovaramo o ovim događajima.
Nedostajat ćeš mi, Marty.
-I vi ćete nedostajati meni.
Što se budućnosti tiče... -Složili
smo se da su ti podaci opasni.
Čak i ako su namjere
dobre, to se može osvetiti.
Što god mi želiš reći, saznat
ću u prirodnome tijeku vremena.
Dragi dr. Brown! One noći
kad sam otputovao u prošlost...
Ubit će vas teroristi.
Poduzmite sve kako
biste spriječili tu katastrofu.
Vaš prijatelj Marty.
Ne otvarajte do 1985.
'Večer, dr. Brown. Što radite
s tom žicom? -Pokus s vremenom.
Što imate ispod? -Ne dirajte!
Nova meteorološka oprema!
Imate li dozvolu za to?
-Naravno da imam.
Samo trenutak.
Pogledat ću mogu li je naći.
Možemo li malo ovdje sjediti?
Zašto ne? Volim sjediti u autu.
Marty, gotovo mi je 18 g. Već sam
sjedila s momkom u autu. -Što?
Doimaš se nervozno.
Nešto se dogodilo? -Nije.
Lorraine, što to radiš?
Ukrala sam staroj iz bara.
-Ne bi smjela piti. -Zašto?
Mogla bi to požaliti
poslije u životu.
Ne budi tako uštogljen.
Svatko tko nešto znači pije.
I pušiš?!
Marty, počinješ
govoriti kao moja majka.
Uzet ćemo stanku, ali vratit
ćemo se. Nemojte se razići.
Marty, zašto si tako nervozan?
Jesi li bila u situaciji
kad si znala kako
se moraš ponašati,
ali nisi znala hoćeš li to moći?
Kao na prvome
spoju? -Tako nekako.
Točno znam na
što misliš. -Doista?
Znaš li što tada činim?
-Što? -Ne brinem se.
Ovo je pogrešno. Ne znam
što je to, ali kad te poljubim...
Kao da ljubim brata.
To nema smisla, zar ne?
Ima. Savršenog.
-Netko dolazi.
Zbog tebe imam 300 $
štete na autu, gade.
Izvući ću ih iz tebe!
Ostavi ga, Biff! Pijan si!
-Gle koga to imamo ovdje!
Ostaješ ovdje sa mnom.
-Prekini. Pusti me! -Pusti je, gade!
Odvedite ga! Odmah dolazim!
Idite! Ovo nije predstava!
Stavimo ga ondje!
Ovo ti je jer si
mi pokvario frizuru!
Što radite s mojim autom?
-Gubi se, crnjo! Ne tiče te se.
Koga ti nazivaš
crnjom, bijeli crve?
Ne želim se miješati s
ovisnicima. -Bježi doma mami.
Izvucite me! -Reginalde,
gdje su ključevi? -U prtljažniku!
Molim? -Ključevi su ovdje!
Miči svoje proklete ruke...
Pogriješio si auto, McFly.
George, pomozi mi!
-Okreni se, McFly, i otiđi.
Jesi li gluh, McFly?
Zatvori vrata i gubi se.
Biff, ostavi je na miru.
U redu, McFly.
Tražio si to. Sad ćeš dobiti.
Biff, prekini!
Slomit ćeš mu ruku.
Pomozi mi.
Kvragu, porezao sam ruku!
-Čiji su? -Moji. -Hvala.
Slomit ćeš mu ruku.
Biff, ostavi ga! Što to radiš?
Jesi li dobro?
Tko je to? -George McFly.
To je George McFly? -Oprostite.
Oluja!
Momci, morate svirati na plesu.
-Pogledaj Marvinovu ruku.
Ne može svirati tom rukom.
A mi ne možemo svirati bez njega.
Morate! Poljubit će se
prvi put na plesnome podiju.
Bez glazbe nema plesa, bez plesa
nema puse, bez puse nema mene.
Ples je završio. Osim ako
ne poznaješ drugog gitarista.
Ovo je za sve nove ljubavnike.
George, nećeš li me
poljubiti? -Ne znam.
Crta, McFly. Ja upadam.
Je li ti dobro, mali?
-Ne mogu svirati.
George!
Oprosti.
Odlično. Odsvirajmo još nešto.
Moram ići. -Idemo
s nečim što će ih zapaliti.
Zapaliti?
Ovo je stara stvar...
Stara je ondje odakle dolazim.
Ovo je blues iz H. Pazite na
prijelaze i pokušajte pratiti.
Čujem da si sredio Biffa! Bravo!
-Budi razredni predsjednik!
Chuck, ovdje Marvin.
Tvoj rođak Marvin Berry.
Onaj novi zvuk koji
tražiš. Poslušaj ovo.
Za ovo još niste spremni.
Ali vašoj će se djeci svidjeti.
Lorraine! -Vrlo zanimljiva glazba.
Nadam se da se ne ljutiš.
George me želi otpratiti kući.
Odlično!
Osjećao sam da ćete
se složiti. -I ja to osjećam.
Moram ići.
Ovo je bilo poučno.
Hoćemo li se opet vidjeti,
Marty? -Jamčim ti to.
Marty, hvala na savjetima.
Nikada ih neću zaboraviti.
U redu, George.
Sretno, društvo.
Još nešto. Ako budete imali djecu
i jedno od njih s osam godina
sasvim slučajno zapali sag u
dnevnoj sobi, ne budite preoštri.
Dogovoreno.
Marty... Lijepo ime.
Kvragu! Gdje je taj mali?
Kvragu!
Kvragu! Kvragu!
Kasniš! Zar ti nemaš
nikakvu predodžbu o vremenu?
Presvukao sam se. Nisam se
htio vratiti u naftalinskom odijelu!
Moj se stari iskazao. -Što?
-Sredio je Biffa jednim udarcem.
Nikad se u životu još nije
suprotstavio Biffu. -Nikada?
Nije. Zašto? -U redu.
Odredimo vrijeme u koje putuješ.
Točno vrijeme kad si otišao.
Vratimo te u isto vrijeme.
Bit će kao da nisi otišao.
Nacrtao sam bijelu crtu
na ulici s koje moraš krenuti.
Izračunao sam točnu udaljenost
uzimajući u obzir brzinu ubrzanja
i otpor vjetra od trenutka udarca
munje što će se dogoditi za...
Sedam minuta i 22 sekunde.
Kad se oglasi budilica, pritisni gas.
To bi bilo sve.
Hvala. -Hvala tebi.
Vidimo se za trideset
godina. -Nadam se.
Ne brini se. Ako kukom zakvačiš
žicu kod 88 milja na sat,
točno u trenutku kad
munja udari u gradski sat...
Sve će biti u redu.
Što to znači? -Saznat ćete za
30 godina. -Nešto iz budućnosti?
Podatak iz budućnosti.
Upozorio sam te, mali.
Posljedice mogu biti fatalne!
-Taj rizik morate prihvatiti!
Život vam ovisi o tome!
-Ne prihvaćam tu odgovornost!
Tada ću vam odmah reći!
Svi vrazi!
Uzmi kabel. Bacit ću
ti uže! -Shvaćam!
Doc!
Hajde, brže!
-U redu! Dižite gore!
Hajde!
Doc! -Što je? -Moram
vam reći o budućnosti!
Moram vam reći
o budućnosti! -Što?
One noći kad sam
otputovao u prošlost, vi...
Doc!
Idi! -Ne, Doc! -Pogledaj vrijeme!
Imaš manje od četiri minute.
Zašto ste morali
poderati ono pismo?
Da sam bar imao više vremena!
Imam vremena. Imam vremeplov.
Vratit ću se ranije i upozoriti ga.
Deset minuta je dovoljno.
Vremenski krugovi uključeni.
Kondenzator fluksa radi.
Motor je upaljen...
Ne sada! Upali se!
Hajde samo sada!
Molim te!
Doc...
Ludi pijani vozač!
Sjajno izgleda! Sve je sjajno!
1.24 h. Još imam
vremena. Dolazim, Doc.
Ne, opet!
Libijci!
Ne! Gadovi!
Doc!
Ne!
Živi ste!
Pancirka! Kako ste znali?
Nisam vam uspio reći.
A sve priče o tome kako ćete
promijeniti buduće događaje?
Prostorno-vremenski kontinuum?
-Pomislio sam, kvragu s njim!
Koliko u budućnost idete?
-Trideset godina. Okrugli broj.
Potražite me kad stignete.
Bit će mi 47 godina. -Hoću.
Čuvajte se. -I ti.
Zbogom, Einnie. Pripazite
na ulazak. Malo se trese.
Kakva noćna mora!
Ako nazove Paul, reci mu
da dokasna radim u butiku.
Nisam ti ja automatska tajnica.
Maloprije je zvao neki Craig
ili Greg. -Koji? Craig ili Greg?
Ne mogu popamtiti
sve tvoje dečke.
Što je ovo? -Doručak.
Opet si spavao odjeven? -Jesam.
Što to imaš na sebi, Dave?
-Uvijek u ured idem u odijelu.
Jesi li dobro? -Jesam.
-Trebam revanš. -Zar si varala?
Dobro jutro.
Mama, tata! -Marty, je li ti
dobro? -Pa vi sjajno izgledate.
Tako si vitka, mama.
-Hvala, Marty. George!
Dobro jutro, spavalice.
Dobro jutro, Dave.
-Dobro jutro, mama. -Linda.
Marty, zvala te Jennifer Parker.
-Sviđa mi se. Draga djevojka.
Nemate li večeras veliki spoj?
-Molim? -Idete večeras na jezero.
Dva tjedna to planirate. -Kako
možemo? Auto je slupan. -Slupan?
Otkad to? Zašto mi nitko nije
rekao? -Smirite se! Auto je u redu.
Zašto ja uvijek zadnji
saznam? -Biff ga polira.
Dva sloja voska, a ne jedan.
-Upravo završavam drugi.
Ne varaj me!
-Oprostite, g. McFly!
Htio sam reći da upravo
počinjem stavljati drugi sloj.
Kakav lik! Uvijek nešto mulja.
Još od srednje škole
moram stalno kontrolirati Biffa.
Premda, da nije bilo njega...
-Ne bismo se zaljubili. -Točno.
G. McFly! Ovo je upravo stiglo.
Mislim da je vaša nova knjiga.
Tvoj prvi roman, dušo.
Kao što kažem. Odlučiš li
čvrsto, možeš sve postići.
Marty, evo ključeva.
Spreman je za večeras. -Ključevi?
Može vožnja? -Jennifer!
Ti si melem za bolne oči.
Daj da te vidim. -Kao da me
nisi vidio tjedan dana. -I nisam.
Jesi li dobro?
Jesam. Sve je predivno.
Marty, moraš se
vratiti sa mnom. -Kamo?
Natrag u budućnost!
Što to radite? -Trebam gorivo.
Upadaj!
Tek sam stigao. Jennifer
i ja idemo isprobati novi džip.
Povedi i nju. I nje se tiče.
-Što se dogodilo u budućnosti?
Postali smo kreteni?
Ne, Marty. Ti i Jennifer
ste dobro. Tiče se vaše djece.
Nešto morate poduzeti
u vezi s vašom djecom!
Moramo se vratiti. Nemate
dosta ceste za zalet. -Ceste?
Ondje kamo idemo
ne trebamo ceste.
Obrada & sync
CroRiper
Specijalno za forum IPTV Zezanje